Silakan diminum tehnya.
Terima kasih juga oleh-olehnya.
Kayaknya Papa sama Mama enggak bakal pulang, deh, hari ini.
Makanya, mereka bilang sudah masakin banyak makanan di kulkas, buka saja sendiri kulkasnya terus makan ya. Kalau begitu. Saya?
Udah 21 tahun, sih.
Makan bareng?
Enggak, saya makan camilan sendirian saja di kamar, kok.
Hah?
Bohong?
Eh?
Hapus?
Enggak, bukan begitu, tapi...
Tolong hapus.
Hah?
Kamu repot ya?
Bukannya begitu.
Hah?
Repot kalau disebar, kan.
Aku bakal lakuin apa saja, jadi tolong hentikan. Mau lihat?
Malu.
Yang bener.
Sebenarnya aku malu.
Hah?
Emangnya kita enggak terlalu dekat?
Aku malu.
Terlalu dekat ya.
Aku malu sampai enggak bisa ngomong.
Cairan paru-paru.
Dari otakku.
Malu.
Enak.
Rasanya enak.
Aku jadi terangsang.
Kelihatan enggak?
Banyak disentuh kan
enak. Enak.
Mau lagi?
Mau melakukannya lagi?
Tepat di tempat yang enak.
Aku jadi terangsang.
Malu.
Aku rasa aku suka ditiduri.
Aku rasa aku suka ditiduri. Aku rasa aku suka ditiduri. Punya Kakek besar banget ya. Mau dipegang?
Makin lama makin keras.
Punya Kakek kepanjangan, nggak muat di mulutku.
Kakek, parah banget. Mau lagi?
Aku bakal lakuin apa aja, asal jangan dibongkar.
Kontol Kakek yang kemarin kita datangi. Cukup dibersihkan aja, kan?
Harus lepas baju?
Udah kubersihkan dengan benar kok.
Puting?
Mau dijilat?
Kakek, putingmu mulai mengeras.
Mau aku jilat yang ini juga?
Boleh. Mau disentuh juga kontolnya?
Begini?
Kakek, ini jauh lebih keras daripada tadi. Suka puting, ya?
Besar banget ya.
Di atas?
Aku harus naik di atasnya?
Ini enak?
Beneran, tegang banget rasanya.
Kakek suka yang ini juga?
Rasanya enak banget.
Mau dimasukkan?
Dijepit pakai ini?
Begini?
Dijepit pakai empong?
Kakek suka?
Digesek begini?
Mau dimasukkan?
Besar.
Besar dan enak.
Aku lagi ngewe sama Kakek sekarang.
Kakiku mau cum lagi.
Mau lihat pantatku.
Mau keluar.
Mau lihat bagian Kakek yang lagi ngeluarin?
Panas banget. Mau keluar ya?
Keluarkan saja.
Banyak banget. Dibersihin?
Udah bersih. Masih mau lanjut?
Enak.
Kalau digituin, aku bisa klimaks lagi.
Ah, hebat banget.
Hei, malu.
Sebentar lagi.
Tolong matikan.
Malu.
Duh, mungkin lebih bikin horny daripada AV.
Sangat mesum dan bikin horny.
Ho-
rny banget.
Pa-
nas.
Luar biasa.
Seperempat.
Aku bakal berkurang.
Fokus, jaga kewarasan.
Aku mau kamu fokus.
Sehari
dalam hidup kakek.
Ada perasaan yang mendalam.
Karena aku mau merasa lebih enak lagi. Mau melakukannya lagi?
Kamu bakal lakuin apa aja?
Beneran?
Kalau gitu, aku punya permintaan.
Hari kedua.
Hebat ya.
Aktris favoritku datang, jadi aku coba mampir.
Cukup memalukan ya.
Kamu nonton AV, itu beli sendiri?
Iya.
Sumpah, mesum banget.
Tunjukkin yang benar.
Malu. Bagian belakangnya gimana?
Belakang?
Lebih gila lagi ya.
Coba buka sedikit kakimu.
Malu.
Lu pakai itu, berarti lu
pengen merasa nikmat, ya?
Ya.
Kalau begitu, seperti jalang yang kau sebut
tadi, buat aku merasa sangat nikmat. Bisa nggak?
Terus aku harus gimana?
Kalau gitu, baring di sini.
Bikin aku merasa enak ya.
Coba ya.
Soalnya ini kelihatannya enak banget.
Kenikmatannya luar biasa.
Hebat.
Udah berdiri banyak.
Bukan cuma di situ aja, tuh.
Yang kayak gini juga bisa, kan.
Julurin lidah banyak lagi.
Apaan sih.
Banyak
aku bikin enak ya.
Imut.
Enak.
Lidahmu enak banget sialan.
Aku juga enak.
Ini juga enak. Ini enak ya.
Kan.
Kedutanannya parah banget.
Lu bisa bikin jadi separah ini ya.
Sini juga bakal kujilat banyak.
Udah nikmat banget ya.
Suka puting ya. Puting lu jadi kayak gimana tuh?
Udah tegang banget.
Kelihatannya nikmat ya.
Suka yang kasar ya.
Hebat.
Lakuin sambil jilatin yang banyak.
Makin keras banget ya.
Kalau lihat Ri-chan, langsung bangun, nih.
Senang.
Keliatan banget biarpun lewat celana dalam.
Tapi kok malah jadi makin ketat ya.
Kalau gitu, aku sentuh langsung ya.
Sentuh yang bener ya. Yang bener ke sini.
Hebat, makin lama makin besar ya. Enak?
Un, enak.
Suka dijilat begini ya.
Udah pengen nyoba dari dulu.
Sebenarnya aku pengen kamu jilat-jilatin sedikit sih. Boleh?
Belum boleh. Kenapa?
Sebelum itu, bikin aku enak dulu. Harus gimana?
Hebat. Mau dijilat. Boleh?
Om jago juga ya.
Ko
Sentuh aku di sini juga, bikin aku merasa enak.
Un.
Bener-bener enak.
Jilat yang banyak. Sentuh yang banyak. Enak, kan?
Udah tegang banget tuh. Om terangsang, ya?
Itu enak.
Jangan dilepas dulu ya.
Bikin aku enak lagi.
Om, gemesin banget jilat-jilat terus.
Lidah Om enak banget.
Yang banyak
jilatnya.
Ge
mesin.
Kamu jilat terus, ya.
Enak.
Om terangsang sampe kayak mau mau keluar.
Jangan gitu. Belum boleh.
Jangan.
Belum boleh keluar.
Gila, itu parah banget.
Bilang jangan jilat seluruh muka.
Malu banget, tahu.
Rasanya enak.
Jago banget sih kamu yang kayak gitu. Muka Om enak, ya?
Geli, bagian itu tuh.
Udah dibilang geli.
Jago banget, sih.
Ini enak banget, gila.
Gemesin.
Mau
keluar, mau keluar. Udah mau keluar, ya?
Udah keluar, ya?
Keluar kan.
Keluar banyak banget.
Di tangan juga nempel banyak.
Baunya tajam banget. Suka yang licin-licin?
Gawat nih.
Kelihatan enak banget.
Udah dibilang jangan kesini kalau geli.
Geli sih.
Masih bisa kan.
Kelihatan enak banget.
Udah bangun lagi tuh.
Nggak dingin sama sekali kok.
Om jadi sering "bangun" ya.
Diserang terus di bagian yang enak.
Karena gemesin, jadi diserang terus. Mau dijilat ya?
Suka air mani ya?
Suka. Suka air mani kan?
Iya, suka.
Tidur yuk.
Nanti pas tidur, perhatiin terus ya.
Iya.
Kayaknya mau ketiduran.
Tidur yuk.
Pakai tangan aja.
Di sebelah sini juga jadi banyak yang "bangun". Bener juga ya. Enak?
Udah dibilang kalau digituin lagi bakal geli.
Tapi harus dibersihin.
Air mani si Om enak.
Banyak air mani dan licin ya.
Om masih bisa kan.
Enak.
Tadi keluar banyak banget ya.
Masih banyak banget sisa air mani.
Udah diminum.
Hebat ya.
Ngeceng banget ya. Kalau begini gimana?
Keliatan semua tuh. Keliatan semua?
Illa. Nah, mau dijilat pake ini?
Enak banget.
Anjrit,, jadi makin keras lagi nih.
Ya.
Ngeceng banget ya.
Hebat.
Enak banget sialan.
Syukurlah, mau puas.
Ah.
Di situ.
Ah,
Itu enak ya.
Abisnya pas liat memek lo.
Gue jadi pengen ngasi kepuasan banyak-banyakan.
Boleh pake ini nggak?
Gila-gila ini. Enak nggak?
Di sini.
Ah gila. Memek lo, rasanya gimana?
Memek lo, udah mangap.
Gue pengen bikin bagian dalamnya puas juga.
Hadap sini dong.
Iya, pengen bikin puas. Ah.
Ah.
Me-
mek, basah kuyup ya.
Bau banget.
Enak.
Ini?
Wah, hebat.
Kira-kira gimana ya kalau yang ini juga dicoba bareng.
Gimana?
Ah, hebat.
Udah terbiasa banget.
Jadi berantakan banget, penuh lendir.
Nih, bersihin pakai yang merah biar cantik.
Hebat ya.
Licin banget, kan.
Punyaku juga licin banget.
Bersihin.
Hebat.
Enak.
Panas.
Ah, hebat.
Panas?
Di sini.
Panas.
Memek
-
ini, Kakak udah nggak tahan lagi, kan?
Punya adiknya juga udah mulai mengeras. Gimana nih?
Mau gimana?
Mau dimasukkan.
Enaknya gimana ya.
Tolong.
Gimana ya.
Kumasukkan sedikit saja ya.
Enak.
Ah, masuk semua.
Enak. Enak.
Ah, hebat. Hebat. Mau kulihatkan ini?
Di situ.
Aku pengen digituin. Enak.
Gimana?
Enak banget.
Enak.
Kaki aku sakit banget.
Tunggu dulu. Kalau begitu nanti kepala aku jadi nggak bisa mikir.
Jangan.
Masih ada nih.
Mulai mengeras nih.
Hebat.
Agak keras ya.
Enak banget.
En
ak banget.
Ena
k banget. Ah, enak banget. Liat pantatku juga nggak?
Pantat.
Ah.
Gila, ini parah banget.
Ini aku juga
hebat.
Enak banget.
Hebat nih.
Enak.
Ah, ini juga gila. Ah, enak banget.
Enak banget.
Enak.
Sialan, enak banget.
Hebat.
Ah, enak banget.
Enak banget.
Keliatan semua tuh.
Gila nih. Boleh ya?
Ini enak banget. Enak
banget.
Aku mungkin nggak bisa gerak.
Takut.
Bergerak begitu tuh gawat.
Ayo kita bersama.
Aku benar-benar nggak tahan.
Mau keluar beneran nih.
Ayo kita bersama.
Ini gawat.
Kayaknya mau barengan.
Gawat.
Udah nggak bisa gerak.
Aku juga kayaknya mau keluar lagi.
Ayo kita bersama.
Gawat. Mau keluar.
Rasanya enak banget.
Tadi beneran enak banget.
Seru banget.
Punyaku udah keluar.
Mau ngapain lagi kita selanjutnya?